---
title: "আমার পণ্যের ইকো-স্কোর বা নিউট্রি-স্কোর কি সিমুলেট করা সম্ভব?"
order: ১৬
lang: en-gb সম্পর্কে
category: ১৯-স্কোর সম্পর্কে
parent_category: ৩-প্রযোজক
breadcrumbs:
  [
    '/bn-জিবি/',
    '/bn-gb/3-প্রযোজক/',
    '/bn-gb/3-producers/19-about-the-scores/'
  ]
---

প্রযোজকদের প্ল্যাটফর্মে নিবন্ধন করে এবং আপনার পণ্যের ডেটা আপলোড করে, আপনি আপনার পণ্যের সাথে সম্পর্কিত নিউট্রি-স্কোর এবং ইকো-স্কোর গণনা করতে পারেন।

তবে, সিমুলেশনটি সম্পন্ন হওয়ার পরে আপনাকে অবশ্যই এটি মুছে ফেলতে হবে যাতে এটি আপনার পরিসরে ইতিমধ্যে বাজারজাত করা পণ্যগুলির সাথে পাবলিক প্ল্যাটফর্মে রপ্তানি না হয়।

→ আরও বিস্তারিত জানার জন্য, আমরা আপনাকে আমাদের ব্যবহারকারী নির্দেশিকা ডাউনলোড করতে এবং/অথবা আমাদের ভিডিও টিউটোরিয়ালগুলি দেখতে আমন্ত্রণ জানাচ্ছি :-)
